Sobre min:

Me chamo Leonardo, nasci em Belém do Pará e hoje moro em Joinville-SC.
Nas horas livres eu costumo ficar em casa com minha esposa assitindo série e filmes,
mas também gosto de sair para barzinhos e restaurantes, também gosto de futebol, games
e tecnologia.

Já trabalhei em várias empresas, como auxiliar de escritório, digitador de laudos,
já trabalhei no setor de produção, com atendimento ao cliente e até mesmo como
agente prisional.

Me interesso por tecnologia porque é algo que transforma a vida das pessoas, a
tecnologia facilita a vida das pessoas e isso é algo que é muito valioso.

